❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"සියලුම චරිත, සංවිධාන සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි."
පෙර කොටස් වල…
මේක හරිම හැඟීම්බරයි!
අපිට එයාලට සූරාකෑමට ඉඩ දෙන්න බෑ
සමහර නිවාසවල මිල ඉහළ නැංවීම සඳහා අපේ දරුවන්ට අධ්‍යාපනය ලබා දීම.
චියොන්සු කලාපය සඳහා වන කොන්ත්‍රාත්තුව දෝහා දිනා ගත්තේය.
ඔහු "දෝහා" ජනාධිපතිවරයා සමඟ රැස්වීමක් සැලසුම් කළේය.
- දැන්ම ව්‍යාපෘතිය භාර දුන්නොත් හොඳයි.
- මට බැහැ.
මම ඉයුන්-බ්යුල් පරාජය කර අංක එකේ වෙනවා.
මට
ක්ලාක්ගේ ප්‍රසංගයේ ප්‍රධාන ගායකයා වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට මගේ කන් විශ්වාස නම්, එයාලට තව අවස්ථාවක් දෙන්න.
ඔයා කව්ද?
"ලෝගන්" එක්ක ඔයාගේ සම්බන්ධය මොකක්ද?
එයාව ජීවත් කරවන්න, එච්චරයි.
එය ජීවමානද නැද්ද යන්න මත එහි වටිනාකම විශාල ලෙස වෙනස් වේ .
මගේ පවුලේ අයට දැන් විශ්වාස කළ හැකි එකම පුද්ගලයා ඔබයි .
මේක මිසිස් යූන් හී-ඕට
නේද? ඔරලෝසුව හඬ පටිගත කරන්නෙක් වගේ වැඩ කරනවා.
සොක්-කියුං ඔබේ සැබෑ දියණියයි.
ඇය සියොල්-ඒගේ නිවුන් සහෝදරියයි.
"සියොක් කියුං," මගේ දුව?
"සිඕක් හූන්".
‏- ඔයා "සිඕක් කියුං" එක්ක අන්තිමට කතා කළේ කවද්ද?
‏- ඊයේ, එයා මට කිව්වා එයා ආවා කියලා.
‏- ඇයි?
‏- ඔයා එයාගේ විශ්වවිද්‍යාලයේ නම ගැන ඇහුවද?
‏කුමන ප්‍රදේශයේද? ඇය ඔබට වෙන කිසිවක් කීවාද?
‏ඔබ වෙනත් කෙනෙකු සමඟ සන්නිවේදනය කරනවාද?
&rl;ඇය ඔබට සියල්ල කියයි.
කරුණාකර සන්සුන් වී මා සමඟ කතා කරන්න.
ඇයට යමක් සිදුවුණාද?
කාරණය නම්, මම
මම එක්සත් ජනපදයේ නිවුන් දරුවන් සමඟ ගැබ්ගෙන සිටියෙමි.
කම්පනයේ ප්‍රතිඵලයක් ලෙස ඇය නොමේරූ ලෙස උපත ලැබුවාය.
නමුත් මට ආරංචි වුනා නිවුන් දරුවන්ගෙන් එක් අයෙක්
ඉපදුණු විගසම මිය ගියා කියලා, නමුත්...
ඇය ජීවතුන් අතර සිටියාය.
ජීවතුන් අතරද?
සෝල් ඒ හි නිවුන් සහෝදරිය…
"සොක් කියුං".
කුමක් ද?
ඉන්න, ඉතින් සොක්-කියුං සහ සියෝල්-ඒ නිවුන් දරුවන්ද?
සොක් කියුං සහ මම ඇත්තටම සහෝදරයෝ නෙවෙයිද?
ඇය ඉපදුණු වහාම "සෝල් ඒ" "හී ඉන්" ලෙස වෙනස් කරන්න.
ඔහු මට එය දැකීමට ඉඩ දුන්නේ නැහැ.
ඊට පස්සේ එයා මට බොරු කිව්වා
"සොක් කියුං" මැරි ඉපදිලා කියලා.
ඊට පස්සේ ඔහු ඇයව තමන්ගේම දියණියක් වගේ හදා වඩා ගත්තා.
මේක පිටිපස්සේ ඔයාගේ තාත්තා හිටියා.
ඔහු මෙය කළේ ඇයි? හේතුව කුමක්ද?
එයාට ගොඩක් වෙලාවට ඕන වුණේ මාව අසරණ කරන්න.
ඔහුගේ සැලැස්ම වූයේ මම ඇගේ සැබෑ මව නොවන බව ඇයට පැවසීමයි.
අපිව බෙදන්න හදනවා.
සොක් කියුං මගේ දුව කියලා මම දන්න නිසා එයා මට තර්ජනය කරයි .
එහෙනම් ඇයි ඔහු ඇයව පිටරට යැව්වේ?
මට අදහසක් නැහැ.
මම හිතන්නේ නැහැ ඇය විදේශගත වුණා කියලා.
මේක හරි නෑ වගේ.
මේක ඇත්ත වෙන්න බෑ,
ඒක ආවා කියලා එයා මට ෆොටෝ පවා එව්වා.
ඔවුන්ගෙන් සමහරක් ගුවන් තොටුපළේදී අත්අඩංගුවට ගත්
අතර අනෙක් ඒවා ඇගේ විශ්ව විද්‍යාල පරිශ්‍රයේදී අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී.
ඒ රූප සංස්කරණය කර ගොතන ලද ඒවා, හොඳින් බලන්න.
ඇගේ සෙවනැල්ල අතුරුදහන්.
ඒ නිසා…
ඇයට මොකද වුණේ?
ඔයා කව්ද?
මේ "ඉතාලිය" නේද?
ඔයා මොකද කියන්නේ? "ඉතාලිය"?
- එයා හිතන්නේ එයා ඉතාලියේ ඉන්නවා කියලා.
- ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ගිහින් භාරව ඉන්න කෙනාව එක්කගෙන එන්න.
ඔබ කවුද, පහත් අය?
ඔයා මාව පැහැරගත්තාද නැත්නම් මොකක් හරි?
ඔයා දන්නවද මගේ තාත්තා කවුද කියලා?
කරුණාකරලා මට ටිකක් ගෞරවයක් දක්වනවද?
ආචාරශීලීව කතා කරන්න!
මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
මාව ඇල්ලුවොත්, මම ඔයාලා ඔක්කොම මරනවා.
පලා යන්න!
මගේ ළඟට එන්න එපා!
"ලෝගන්," ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ඔයාට මාව ඇහෙනවා නම්, ඔයාගේ අත හොලවන්න බලන්න.
මම "යූන් චුල් හා", ඔබට මාව විශ්වාස කළ හැකියි.
ඔයාට සූ-ර්යොන්ව මෙහෙට ගේන්න පුළුවන්ද?
‏"ලෝගන්".
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ඔව්.
"ඉතින් රේවන්"...
ඇය හොඳින්ද?
කරදර වෙන්න එපා, ඇය හොඳින් ඉන්නවා.
කොපමණ ප්රමාණයක් ද…
කොපමණ කාලයක් ගත වී ඇත්ද?
ඔබේ අනතුර සිදුවී මාස හතක් ගතවී ඇත.
ඔයා දන්නවද ඔයාට මේක කළේ කවුද කියලා?
"ඩෑන් තායි ජෝ".
ඒක ජරාවක්.
මම ඒක පැහැදිලිව දැක්කා.
අනතුර සිදු වූ ස්ථානයේ.
මම දැනගෙන හිටියා ඒ "ඩෑන් තායි ජෝ" කියලා.
මාව දැන් මෙතනින් එළියට ගන්න.
සූ ර්යොන් අනතුරේ වෙන්න පුළුවන්.
මට මගේ සහෝදරයාට "ඇලෙක්ස්" කියලා කතා කරන්න ඕන.
මට මගේ සහෝදරයාට කතා කරන්න ඕන.
මම තාමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා එයාට කියන්න.
මොකද වෙන්නේ? එයා ඇහැරිලාද?
මම හිතන්නේ මම දැන් තමයි එයා චලනය වෙනවා දැක්කේ.
ඔහුට දැන් සිහිය ඇවිත්ද?
ඔහු වරින් වර මනෝ ව්‍යාකූලත්වයෙන් පෙළෙනවා.
ඔහු විකාර කතා කරනවා; අද රෑ ඔහුට නරක දෙයක් වෙන්න පුළුවන්.
ඔහු මැරෙයිද?
ඔයා මට බොරු කිව්වොත්, ඔයාට ජීවිතේ බේරගන්න බැරි වෙයි.
මම මොකටද මගේ ජීවිතේ එයා වෙනුවෙන් කැප කරන්නේ?
එයා මට එච්චර වටින කෙනෙක් නෙවෙයි!
අපිට වැඩි කාලයක් ඉතුරු වෙලා නැහැ.
ඒක රෑ වෙනකම්ම පවතින්නේ නැහැ.
මේ අවස්ථාවේ දී, මට තවදුරටත් බලා සිටිය නොහැක.
පියවර ගැනීමට කාලයයි.
මගේ අම්මා.
ඔයා කොහොමද එතන?
එතන කවුරුත් ඔයාට හිරිහැර කරන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම කවුරුත් ඔයාට වෛර කරන්නේ නැහැ නේද?
ඔයාගේ ආත්මයට එතනින් සාමය ලැබුණා නේද?
ඔයා සතුටින් නම්, මමත් සතුටින්.
මට ඔයාව දැනෙනවා
ගොඩක්.
"දෝහා" ඉදිකිරීම් සමාගම පිටුපස අනවසරයෙන් මුදල් වංචා කළ පුද්ගලයා
ඒ "සෝ රියොන් සිම්".
"ඉතින් රියොන් සිම්" ලොබි කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක්ද
? ඒක තේරුමක් නෑ.
ඇගේ නම මිසිස් "නා" කියලා මට ආරංචි වුණා,
ඒ නිසා මම හිතුවේ ඇය බාර්මේඩ් කෙනෙක් කියලා.
කවුද හිතුවේ ඇය මේ වගේ දෙයක් කරයි කියලා?
මම ඊටත් වඩා නරක දෙයක් කළා, ඇයි ඔයා මේ ගැන හිතුවේ නැත්තේ?
ඒ වගේ දෙයක් කරන එකම කෙනා ඇයයි.
දැන් මේ කාරණය ගැන ඔබ විවේචනය කරන්නේ ඇයි ?
අපි ඔවුන්ගෙන් ගොඩනැගිලි අයිතිය නැවත ලබා ගත යුතුයි.
අපි එහෙම නොකළොත්,
චියුන්ග්-ඒ කන්ස්ට්‍රක්ෂන් බංකොලොත් වෙයි.
ඇය බංකොලොත් වන දෙයක් කළේ ඇයි?
දේවල් පාලනයෙන් තොර වෙනකොට ඇයි ඔයා හැමවෙලේම මට දොස් කියන්නේ ?
"ඔයා දැන් මට කෑ ගහන්න හොඳ නෑ!"
"හරි හරි."
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඔයා දැන් "මිසිස් නා" කිව්වද?
"සු රියොන්" කියලා තිබුණු බාර් එක කොහෙද?
ඔයා එතනද වැඩ කරන්නේ?
ඇයගේ පිටවීම පිළිබඳ වාර්තාවක් නැද්ද?
ඔයාට විශ්වාස ද?
හරි, මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
ඔයා කවදාවත් රටින් පිට ගිහින් නැද්ද?
එහෙනම් ඇය කොහෙද?
මම හිතන්නේ එයා එයාව වෙන කොහෙ හරි අරන් ගියා.
කොහේ හරි ඔහුගේ පාලනය යටතේ.
මේක හොඳ නෑ,
මම එහෙ ගිහින් එයාගෙන් අහන්න ඕනේ.
නැත.
අපි ඉක්මනට ගිහින් එයාට කිව්වොත්
, අපි සියොක්-කියුංව තවත් අනතුරකට ලක් කරන්න පුළුවන්.
නමුත් සොක් කියුං ඇත්තටම මගේ දුව නම්,
ඩෑන් තායි ඇයට රිදවිය හැකි ඕනෑම දෙයක් කරනු ඇත .
ඔහු ඇයට ජීවත් වීමට ඉඩ නොදෙයි.
ඒක "සෝල් ඒ" වගේ වුණොත් මොකද වෙන්නේ?
මොන දේ වුණත් මම එයාව හොයාගන්නවා, මම ඕනම දෙයක් කරනවා.
මගේ තාත්තා දැන් මාව විශ්වාස කරනවා, මම හෙට වැඩට යනවා.
ඊට පස්සේ මම ඇයව හොයන්න පටන් ගන්නවා.
ලේකම් "චූ" ගේ කාරණය සොයා බැලුවොත් මට යමක් සොයාගත හැකියි.
"සොක්-හූන්," මට බයයි.
"සියොක් කියුං" මගේ සහෝදරිය.
මම මගේ නංගිව ආරක්ෂා කරගන්නම්.
අතහරින්න,
අනිත් කෙළවරින් දොර අරිනකම් ඔයාට එළියට යන්න බෑ.
කුමක් ද?
ඔයා වගේ පැනලා යන්න හදන කෙල්ලෝ ඕන තරම් ඉන්නවා .
මම යන්න ඕනේ.
මම මෙතනින් යනවා.
මගේ අම්මා ඉක්මනින්ම මාව හොයාගෙන එයි.
මගේ සහෝදරයා ඔයාලා හැමෝටම ජීවත් වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම ඔබ සැම විනාශ කරන්නෙමි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මේක නිකම්ම නිකන් අනාථ නිවාසයක්.
අපේ පියවරුන් සියලු දෙනාම අපව අතහැර දමා ඇත.
ඒ වගේම ඔබත්.
අනාථයෙක්ද? මම අනාථයෙක් වන්නේ ඇයි?
කිසිවෙකු අපව සොයා නොගනු ඇත, ඔවුන්ට නොහැකි වනු ඇත.
මේ තැන සිතියමේවත් නෑ.
- ඇයි ඔයා කට වහගෙන ඉන්නෙ නැත්තෙ?
- එන්න.
ඒක ඇති .
- ඇත්තටම
? - නවත්තන්න.
- අපි නිදාගමු.
- එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒකට සාප වේවා.
එය විවෘත කරන්න.
දොර අරින්න!
දොර අරින්න, මෝඩයෝ!
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඇති.
අතහරින්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ ඇති.
සන්සුන්.
නිදාගන්න යන්න.
- ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- එන්න!
- ඇති.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- නිහඬයි.
- මේ මොකක්ද?
එයාට පිස්සුද?
ඔයා නිදාගන්නේ නැද්ද?
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
හෙලෝ.
ඇයි ඔයා පරක්කු වුණේ?
- ඔයා වෙලාවට මෙතන ඉන්න ඕනේ.
- දැන් උදේ 6 යි.
මම කවදාවත් මේ තරම් ඉක්මනින් අවදි වෙලා නැහැ, මගේ උපාධි වර්ෂයේදීවත්.
දැන් ඔයා මට උත්තර දෙනවද? මම ඔයාගෙ දිව කපලා දාන්නම්.
- වාර්තාව.
- "ජි නි යූ" ගැන පුවත්.
ඇය විශ්වවිද්‍යාලයට ඇතුළු වීමට වෙහෙස මහන්සි වී ඉගෙන ගන්නා
අතර, දිනපතා ටියෝක්බොකි සහ කුකුල් මස් කනවා.
ඇය රාත්‍රියේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ ඉගෙනුම ලබන
අතර, විභාගයට සූදානම් වීමේදී කාර්යබහුලව සිටී.
මෙම ඡායාරූප ගන්නා ලදී.
මෙන්න මගේ දුව.
ඇය තවත් ලස්සන වෙලා.
ඇය තවමත් "රෝනා" ගේ සමීප මිතුරියක්ද?
ඔය දෙන්නා රණ්ඩු වෙනවද?
ඔවුන් සමීප මිතුරන් වන අතර එකට ජීවත් වෙති.
මේක "ජි නි"ට දෙන්න.
"සුඛෝපභෝගී සපත්තු"
ඇගේ විභාගය පැවැත්වෙන දිනයේදී මෙය ඇයට ලස්සනට පෙනෙනු ඇතැයි ඇයට කියන්න .
මම එය ඇයට මිලදී ගත් බව නැවත ප්‍රකාශ කළ යුතුද?
ඇය එය පිළිගන්නේ නැහැ.
ඇය මට එච්චර කැමති නැහැ.
ඔයා දැනටමත් දන්නවා ඔයා එයාට කරපු දේවල්.
ඔයා ඒක එයාට දෙන්න ඕනේ.
මම දන්නේ නැහැ මම කරපු වැරැද්ද මොකක්ද කියලා,
ඒත් ඔයා තාමත් මට වඩා දක්ෂයි.
සපත්තුව ගන්න.
"ජි-නි" එයාගේ ඕඩිෂන් එකේදී මේවා දාගෙන ඉන්නවා මට පේන්නේ නැත්නම්
, මම ඔයාව මරනවා.
ඔව් සර්.
ඔයා මට ආපහු වාර්තා කරනකොට එයාට මේ සපත්තු දාගෙන ෆොටෝ ගන්න දෙන්න .
කට වහගෙන ඉන්න.
කට වහගන්න, දැන් යන්න.
ඇයි ඔයා මට එන්න කියන්නද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඒක තෑග්ගක්.
ඔයා විභාගයට ගියාම මේ සපත්තු දාගෙන ලස්සනට ඉන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතුවා .
ඒකට කමක් නෑ.
මේක
මම කැමතිම වෙළඳ නාමයකින් ආපු අලුත් සපත්තුවක්.
අනේ දෙවියනේ, ඒක හරිම ලස්සනයි.
මම එහෙම කියයි කියලා ඔයා හිතුවද? මට මේක ඕන නෑ, ආපහු ගන්න.
නෑ, ඔයා මේක අඳින්න ඕන.
ඔයා එහෙම නොකළොත්, මම මැරෙන්න පුළුවන්.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම,
මට බිඳුණු හදවතකින් මැරෙන්න පුළුවන්.
ඔයා මාව ලුහුබඳිනවද?
ඇයි ඔයා හැමතැනම මගේ පස්සෙන් ඇවිත් අමුතු දේවල් කරන්නේ?
මම අමුතු විදියට පෙනුනොත්?
ඔයාට සන්සුන් වෙලා මේක ගන්න පුළුවන්ද?
- ඉතින් මම ඒක කරලා බලන්නම්.
- හරි.
බලන්න.
මම හිතුවට වඩා ඒක ලස්සනයි.
මෙහෙයුම සාර්ථක විය.
ඔයා කාටද කෙටි පණිවිඩයක් යවන්නේ?
නෑ, ඉන්න.
- මට දෙන්න.
- ඉන්න, එපා.
සිදුවූයේ…
ඉතින් ඒක එහෙමද?
ඔයා මගේ තාත්තට වැඩක් කරන්නද ගියේ?
සර්, උප කොන්ත්‍රාත්කරුවන්ගේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීන් අතර යම් යම් ගැටලු ඇති බව පෙනේ .
අපි ව්‍යාපෘතියේ අසාර්ථක වූ පසු, ඔබ ඔවුන් හමුවිය යුතුයි...
මම ඔවුන් ගැන සැලකිලිමත් විය යුත්තේ ඇයි?
ඔබ Cheong Ae Construction හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා නම් ,
ඔබ ඔබේ කාර්යය කළ යුතු
අතර මෙය සිදු නොවන බවට වග බලා ගත යුතුය.
මට කණගාටුයි, ජනාධිපති ජෝ.
ආයුබෝවන් සර්.
"ජි නි".
ඔයා හම්බ කරපු සල්ලි වලින් මේ වගේ මෝඩ තෑගි ගත්තද ?
ඒ මිනිහා අතින් පයින් ගහලා නැවිලා ද?
මට මේ වගේ තෑගි ඕන නෑ.
මටත් ඔයාව අවශ්‍ය නැහැ.
මින් හියුක්ට මෝඩ දේවල් කරන්න සැලැස්වීම නවත්වන්න.
"ජි නි," එහෙම නෙවෙයි, "ජි නි"!
"ජි නි!"
"ජි නි".
ඔයා දන්නවද මම මෙහෙම කරන්නේ ඇයි කියලා?
ඔයාට ගුවන් තොටුපළට එන්න පුළුවන්ද?
මම ඔයාව ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කෙ නෑ.
මට ඔයාව ටික කාලෙකට දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කැමති දෙයක් කරන්න යනවා නම්,
ඔයාට මාව මොකටද ඕන?
මොනවා උනත් මට කතා කරන්න එපා, මම මගේ ජීවිතේ ඉතුරු කාලෙම
නංගි කෙනෙක් හිටියේ නෑ වගේ ජීවත් වෙනවා.
ආයුබෝවන්.
මට කිසිම දෙයක් සැක හිතුනේ නැත්තේ ඇයි?
කරුණාකරලා ඉන්න.
මම ඔයාව හොයාගන්නවා කියලා මම සහතික කරගන්නම්.
මම ආවේ මගේ පොරොන්දුව ඉටු කරන්න.
ඔබ මට කී පරිදිම කිරීමට මම මෙහි සිටිමි.
ඇයි මම එකපාරටම මෙච්චර කීකරු පුතෙක් වුණේ?
මට දැනගන්න ඕන.
හොඳ මිනිහෙක් විදියට ජීවත් වෙන එක මට එපා වෙලා.
මම දැන් "ඩෑන් තේ ජෝ" ගේ පුත්‍රයා ලෙස ජීවත් වන්නෙමි.
මගේ ලේ නපුරු මිනිසෙකුගේ ලේ,
ඒ නිසා මමත් නපුරු වෙනවා.
මම කිව්වා උඩ තට්ටුවේ මහල් නිවාසයයි අම්මගේ සමාගමයි දෙකම කියලා
ලී.
මට ව්‍යාපාරයක් කරන ආකාරය ඉගෙන ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මගේ තාත්තා.
මගේ දේ තබා ගැනීමට මම ඉගෙන ගත යුතුයි.
මේ මගේ පුතා.
මා සතු සියල්ල ඔබගේ ය.
ඔයා මගේ පුතා, මම ඔයා ගැන ආඩම්බර වෙනවා.
මෙතැන් සිට අමුතු අදහස් ගැන නොසිතන්න,
ප්‍රගතිය කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කරන්න.
මම කරන්නම්.
නමුත් සියොක් කියුං
හදිසියේම ඇයව විදේශගත කළේ ඇයි?
මොකද ඇයට යන්න ඕන වුණා.
ඔයා දැනටමත් දන්නවා
මම එයාට ඕන දෙයක් කරන්න ඉඩ දුන්නා කියලා.
මට ඔයාව ටිකක් තුරුල් කරගන්න දෙන්න පුතේ.
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද, සොක් කියුං?
මට ඔබව සම්බන්ධ කර ගත නොහැකි බව පෙනේ.
හැකි විටෙක මට කතා කරන්න.
මට පන්ති ගොඩක් තියෙනවා, අපි පස්සේ කතා කරමු.
මගේ තාත්තා මට කිව්වා අපේ අනුබද්ධ සමාගම්වල ප්‍රධානීන් හමුවෙන්න කියලා .
ඔව් සර්, මම රිය පදවන්න පටන් ගන්නවා.
නිවැරදි.
මට මගේ ෆෝන් එක ගේන්න අමතක වුනා.
ඔයාට ඒක මගේ තාත්තගෙ කාර්යාලයෙන් ගෙන්න ගන්න පුළුවන්ද?
මම ලේකම්තුමාට ඒක ගේන්න කියන්නම්.
ගිහින් ඔයාම ගන්න.
මම මේක කරන්න කියලා ඇහුවා විතරයි.
ඔයා මං ගැන පැමිණිලි කරනවද?
නෑ සර්, මම ආපහු එන්නම්.
"චන්ද්‍රිකා සංචලනය"
සංචාලන උපාංගයේ පෙර වාර්තා මකා දමා ඇත.
- මම හිතන්නේ ලේකම් චෝ ඒක මකා දැම්මා.
- අපි දැනගෙන හිටියා එයා එහෙම කරයි කියලා.
නමුත් අවශ්‍ය නම් කාර් කැමරා දර්ශනවල පිටපතක් සාදන්න.
මම කරන්නම්.
අපි පස්සේ කතා කරමු, අහු වෙන්නේ නැති වෙන්න.
මට හැකි ඉක්මනින් මගේ දුවව සොයා ගත යුතුයි.
මට ඒකට කොච්චර වියදම් වුණත් කමක් නැහැ.
ඔබට හානියක් සිදු නොවිය යුතුයි.
"අරම් විමර්ශන ඒජන්සිය"
තවද, නරඹන්න
මේ හැමෝම.
ඔවුන් හමුවන්නේ කවුරුන්ද සහ ඔවුන් සැලසුම් කරන්නේ කුමක්දැයි දැන ගන්න.
පැය විසිහතර පුරාම ඒවා නිරීක්ෂණය කරන්න.
හරි හරී.
මම කවදාවත් ඔයාව පහත් කළේ නැහැ නේද?
මෙන්න කාරණය.
මට මේ ඖෂධය ගැන තොරතුරු හම්බුනා.
චියොන්ග් ඒ වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය වසර ගණනාවක් තිස්සේ එය සංවර්ධනය කරමින් සිටියේය.
නමුත් අතුරු ආබාධ හේතුවෙන් ඔවුන් මෑතකදී සායනික අත්හදා බැලීම් නතර කළා .
එය භාවිතා කරන්නේ ඇයි?
ඒක මතකයන් මකා දමන ඖෂධයක්.
මානසික කම්පනයෙන් පෙළෙන රෝගීන් සඳහා.
මෙය කළ හැකිද?
අතුරු ආබාධ මොනවාද?
රෝගීන්ට මුල් අවධියේදී ඩිමෙන්ශියාව වර්ධනය විය හැකිය.
මුල් අවධියේ ඩිමෙන්ශියාව?
මොහොතක් ඉන්න.
ආයුබෝවන්.
කුමක් ද?
අසාමාන්‍ය මණ්ඩල රැස්වීමක්?
"චොං-ඒ පදනම"
ඔබ හදිසියේම මෙම මණ්ඩල රැස්වීම ඉල්ලා සිටියේ ඇයි?
අරමුණ කුමක්ද?
අපි ඔබේ සුදුසුකම් ගැන සාකච්ඡා කළ යුතුයි.
ඔයා බාර් එකක් පවත්වනවා කියලා අපිට ආරංචියක් ලැබුණා.
තවද,
ඔබ එහි කළමනාකරුවෙකු ලෙස සේවය කරන බව අපට ආරංචි විය.
මේක ඇත්තද නැද්ද?
ඇත්තටම ඒකට හේතුවක් තිබුණා.
මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
ඒක ඇත්තද බොරුද කියලා අපිට කියන්න.
අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලය විශේෂ පරීක්ෂණයක් පැවැත්වීමට අදහස් කරයි.
ගුරුවරයෙක් එවැනි කටකතාවකට සම්බන්ධ වන්නේ කෙසේද?
මෙය සත්‍ය බව ඔප්පු වුවහොත්,
එය චියොන්ග්-ඒ උසස් කලා පාසලට පමණක් බලපාන්නේ නැත ,
නමුත් සමස්ත චියුන්ග්-ඒ සංස්ථාවටම.
අඩුම තරමින්, කළමනාකරු, චියොන්, කිසි විටෙකත් මුහුණ දුන්නේ නැත
මොන තරම් හාස්‍යජනක ප්‍රශ්නයක්ද.
ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
යමක් පවසන්න.
ඔබේ ස්ථාවරය පැහැදිලි කරන්න මිස් සිම්.
නිහඬව සිටීමෙන් ගැටලුව විසඳෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කිව්වෙ නෑ නේද ඒක වාර්තා කළේ කවුද කියලා?
ඔයාට ස්තූතියි.
මගේ පියා ඔහුගේ මුළු ජීවිත කාලයම ආයතනය ගොඩනැගීමට වෙහෙසුණා.
මට ඇයව මේ වගේ අපකීර්තියකට පැටලෙන්න ඉඩ දීලා බලාගෙන ඉන්න බැරි වුණා .
ඔබට දැඩි තරවටු කිරීමක් ලැබෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
"චෙයුන්ග්-ඒ කලා මධ්‍යස්ථානය"
" නේවාසික සංගීතඥයන් සඳහා චියොන්ග්-ඒ'ස් විගණනය "
ඉතින් ඔයා ඇත්තටම මෙහෙට ආවද?
කවුරුහරි කැමති වෙයිද ඔයා ඇත්තටම audition එකක් කරනවට?
මට නැති වෙන්න වෙන දෙයක් නැහැ.
මට ඔයාවයි ඔයාගෙ අම්මවයි අසරණ කරන්න පුළුවන් නම්
, මම ඕනම දෙයක් කරන්නම්.
චියොන්ග් ඒ ඔබට නේවාසික සංගීතඥයෙකු වීමට ඉඩ දීමට අදහස් නොකරයි .
ඔබව ජයග්‍රාහකයා ලෙස තෝරාගෙන ඇති බව පෙනේ.
නමුත් ඒක ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
ප්‍රවෘත්ති ලිපි දැනටමත් ගලා එමින් පවතී.
අපරාධකරුගේ දියණිය සහ වින්දිතයා අතර රංගන අත්දැකීම ගැන කතා කිරීමට .
උසස් පාසල් උපාධිධාරිනියක වන "රෝ නා බේ" සහ
සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයේ රැජින වන "ඉයුන් බියුල් හා" අතර වෙනස.
අවසානයේ ජයග්‍රාහකයා කවුද?
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
"ඔයා මිනීමරු දුවෙක් විතරයි."
"මගේ අම්මට අපහාස කරන එක නවත්තන්න."
මම ඇගේ ගෞරවය ආරක්ෂා කිරීමට වග බලා ගන්නෙමි.
මම සාර්ථක වෙන තරමට, ඔයාට පිස්සු හැදෙයි.
ඔබ මරණයට කැමති වන තුරු ඔබේ ජීවිතය දුක්ඛිත බව මම සහතික කරමි .
"රෝ නා බායි!"
ඇති.
ආයුබෝවන්.
ඉයුන් බියුල්ගේ මව ලෙස ඔබ කුමන ආකාරයේ අනුග්‍රහයක් ලබා දුන්නාද කියා මම කල්පනා කරනවා .
කුමක් වුවත්, එය පැහැදිලිව පෙන්වන්න එපා
; අවම වශයෙන් ඔබේ සැලැස්ම අලංකාරයෙන් ක්‍රියාත්මක කරන්න.
"රෝ නා බායි!"
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
"ඉයුන්-බියුල්," ඔච්චර මහන්සි වෙන්න එපා.
එය අවසන් වන්නේ කෙසේදැයි අපි දැනටමත් දනිමු.
කෙසේද?
මම ගීතය තෝරා ගත්තා
එය ඔබේ කටහඬේ හොඳ අංශ ප්‍රදර්ශනය කරනු ඇත.
ඇත්තටම?
කලබල නොවී සන්සුන්ව ගායනා කරන්න.
සියල්ල පරිපූර්ණ ලෙස සූදානම්.
ඔවුන් දින දෙකකින් ඉදිකිරීම් අවසන් කරනු ඇත.
ඔයාට මෙතන නිකන් ඉඳගෙන ඉන්න බෑ.
අපි හැමෝම අවසානයේ බංකොලොත් වෙන්න පුළුවන්.
අපි ඔබ කෙරෙහි අපගේ සියලු විශ්වාසය තබා ඇත්තෙමු.
දැන් අපි හැමෝම මැරෙන්නයි යන්නේ.
"දෝහා" හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ප්‍රතිචාර නොදක්වයි.
මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
මම කිව්වා "සු රියොන්" එයාලගේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක් කියලා.
ගිහින් දණ ගහලා එයාට කන්නලව් කරන්න.
අයිතිවාසිකම් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය වන්නේ එය නම්.
ඔබේ උඩඟුකම ඔබේ ආහාර සුරක්ෂිත නොකරනු ඇත.
මමත් හිටපු නියෝජ්‍ය නිලධාරියෙක්,
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද මට ආඩම්බරයක් තියෙනවා කියලා?
කාර් එක සූදානම් කරන්න.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
මචං, ඒක හරි.
"චියුන්ග්-ඒ සමූහය"
ඔයා යනවද? ඔයා චියොන්සු ප්‍රදේශය බලන්න යනවා නම්
, මමත් ඔයා එක්ක යන්නම්.
ඊළඟ වතාවේ, ඒක වෙන දෙයක්.
අපි යමු.
"(චොං ඒ) කණ්ඩායමේ වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානය"
"ස්ථාන ට්රැකර්"
"මගේ තාත්තා"
"ස්ථානය සජීවීව නිරීක්ෂණය කරන්න"
නේවාසික සංගීතඥයන්ගේ රංගන අත්දැකීම ආරම්භ කරමු.
චියොන්ග් ඒ කලා මධ්‍යස්ථානය.
නිවේදනය කළ පරිදි,
මෙම විගණනයේ ජයග්‍රාහකයා
අනිවාර්ය හමුදා සේවයෙන් නිදහස් කරනු ලැබේ.
ඉතාලියේ ඉගෙනීමේ අවස්ථාවට අමතරව.
චියොන්ග් ඒ කලා මධ්‍යස්ථානය
ඔහු හෝ ඇය විසින් පවත්වනු ලබන ප්‍රසංග ද පවත්වනු ඇත.
වසරකට තුන් වතාවක්.
අපි දැන් තෝරා ගැනීමේ ක්‍රියාවලිය ආරම්භ කරමු.
ඔපෙරාවේ රිද්මයානුකූල කෑලි දහයක් අතර
විනිසුරුවන් විසින් තෝරා ගන්නා ලද ඒවා.
සිසිල්ම බෝලය තෝරන්න.
ගීතය මෙහෙමයි...
"ලා ට්‍රැවියාටා", "පානීය ගීතය" වෙතින්.
මෙම විගණනය පවත්වනු ලබන්නේ
සැබෑ ඔපෙරා ප්‍රසංගයක් මෙන් ය.
සෑම පුරුෂයෙක්ම සහ ස්ත්‍රියක්ම එකට බෙදාගෙන ගායනා කරනු ඇත.
එවිට, අවධානය සොරකම් කරන තැනැත්තා
තනිවම ගායනා කිරීම දිගටම කරගෙන යනු ඇත.
එය එක් පුද්ගලයෙකු
හෝ කිහිප දෙනෙකු ඉස්මතු කළ හැකිය.
ගීතය පිළිබඳ ඔබේ අවබෝධය,
එහි තනු සහ ගායන පරාසය මත පදනම්ව ඔබව විනිශ්චය කරනු ලැබේ.
ගීතයේ පද රචනය,
මෙන්ම ඔබේ රංගනය සහ අවධානය.
සියල්ල සැලකිල්ලට ගනු ඇත.
දැන්, විගණනය ආරම්භ කරමු.
"පාලකයින්"
සංගීත පරිමාණය වෙනස් වූයේ ඇයි?
මට අද දේවදූතයෙක් ගායනා කරනවා ඇහුණා වගේ දැනෙනවා.
"රෝ නා බේ" තමයි හොඳම එක.
නමුත් උල්ලංඝනයක් සිදු විය.
සංගීත කණ්ඩායම
හිතාමතාම සංගීත පරිමාණය වෙනස් කළේය.
මෙය
අප මුල් පරිමාණයෙන් තනු නිර්මාණය කළ යුතු බවට අපගේ රීතිය බිඳ දමයි.
මෙම කාර්ය සාධන පරීක්ෂණය වලංගු නොවේ.
අනපේක්ෂිත තත්වයන්ට මුහුණ දීමට ඔවුන්ට ඇති හැකියාව එයින් ඔප්පු වෙනවා කියලා ඔබ හිතන්නේ නැද්ද ?
"රෝ නා".
- ඔයා හැමදේම දැනගෙන හිටියා නේද?
- ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
සංගීත කණ්ඩායම
සංගීත පරිමාණය වෙනස් කළා, නමුත් ඔබ කිසිසේත් කලබල වුණේ නැහැ.
ඔයා සංගීත කණ්ඩායමට අල්ලස් දුන්නාද?
මම එහෙම කළොත්?
ඉතින් ඒක වංචාවක්; ඔබට විභාගයකදී වංචා කළ නොහැක.
මම අභියාචනයක් ඉදිරිපත් කරන්නම්, එවිට ඔබ නුසුදුස්සකු වනු ඇත.
කුමක් ද?
ඔයා ඇය එක්කද?
ඔබ කවදා හෝ සාධාරණව තරඟ කර තිබේද?
කුමක් ද?
ඔබ ජයග්‍රහණය කළ ඒ තරඟ සියල්ලේදීම සාධාරණ ලෙස තරඟ කළා කියලා ඔබට කියන්න පුළුවන්ද ?
ඒ සියලු තරඟ පිළිබඳව අපි මේ ප්‍රශ්න මතු කළ යුතුද ?
ඇති, මින් හියුක්!
සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයේ ශිෂ්‍යයෙකු ලෙස ඔබේ ගෞරවය කොහෙද
? ඔබ ඔවුන් සමඟ පැත්ත ගන්නේ ඇයි?
සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ අදහස් කරන්නේ සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලය
වංචාවට සමාව දෙන ස්ථානයක් කියලද?
මම වංචා කළා කියලා ඔයා කියන්නේ මොකක්ද?
"පානීය ගීතය"
විභාගය ආරම්භ වීමටත් පෙර සිටම,
ඔබ "බීම ගීතය" පුහුණු වෙමින් සිටියා.
මේක වංචාවක් නෙවෙයි නම්, වෙන මොකක්ද?
ඔයා ඇත්තටම කවුරු වෙයිද කියලා ඔයාගේ අම්මා කිව්වා.
බැහැර කළ යුත්තේ අප නොව, ඔබයි.
හැමෝම මෙතන ඉන්නවා.
ඔබ නිසා ඔවුන්ට ප්‍රධාන ත්‍යාග අත්හැරීමට සිදු විය .
ඉතින්, මේ විගණනයේදී සාධාරණව තරඟ කිරීමට අපට හේතුවක් තිබේද ?
එහෙම නේද ඉයුන්-බියුල්?
අධෛර්යමත් නොවන්න.
මේක මම හැමදාම කරපු දෙයක්.
"
නේවාසික විගණනයේදී චියොන්ග් ඒ සංගීතඥයින් සඳහා මහා ත්‍යාගය"
"චොං-ඒ හි සංගීතඥයන්ගේ විගණනය"
ටිකක් හිනාවෙන්න මිසිස් චියොන්.
හැමෝටම පේනවා
ඔයා ඒක මට දෙන්න කැමති නෑ කියලා.
සුභ පැතුම්
! විශිෂ්ට වැඩක්.
- නියම වැඩක්.
- මොනවා හරි කියන්න.
සුභ පැතුම්, රෝ නා.
- නියම වැඩක්!
- මෙතන බලන්න.
නියම වැඩක්!
"රෝනා," ඔයා කොහොමද මට අපහාස කරන්නේ?
තීරකයෙකු වීමට පැමිණීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
නෑ, කරදර වෙන්න එපා, මම ඒක ගොඩක් රස වින්දා.
ගායකයෝ හරිම දක්ෂයි, ඒ නිසා
මම විශ්‍රාම යා යුතුයි කියලා හිතන්න පටන් අරන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
විභාගය හොඳින් සිදු වුණා, ඔබට ස්තූතියි.
ඇය දක්ෂ ගායිකාවක්,
ඒ නිසා මට කරන්න එච්චර දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
සෑම කෙනෙකුටම සාධාරණ ලෙස විනිශ්චය කිරීම වැදගත් වේ.
"රෝනා" ලෝක ප්‍රසිද්ධ ගායන තරුවක් බවට පත්වනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි .
ශ්‍රවණය අතරතුර වාතාවරණය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් විය.
ඔබට ස්තූතියි මම මගේ කාලය සතුටින් ගත කළා.
තවත් ලස්සන දවසක නැවත හමුවෙමු.
මම ඔබට මෙහි ආරාධනා කළ විට කරුණාකර නැවත එන්න.
ඇත්තෙන්ම, මම ඔබ වෙනුවෙන් ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
"ජැකොමෝ සමාගම"
හරි, සොක්-හූන්.
ඔයා එයා ඉන්න තැන හොයාගත්ත ගමන් මට කතා කරන්න, මම බලාගෙන ඉන්නවා.
"සෝල් ඒ" වෙනුවට "රෝ නා" භාවිතා කිරීම ගැන ඔබ සලකා බලනවාද ?
ඔයා ක්ලාක්ට මෙහෙට ආරාධනා කළාද
, සූ රියොන්?
ඇයවත් විභාගයට සම්බන්ධ කර ගන්න ඔබ ඒ සැලැස්ම ක්‍රියාත්මක කළාද ?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා වංචා කළා කියලා,
ඒ ඔයා වගේ නෙවෙයි, සූ-ර්යොන්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මේ කොල්ලෝ තමන්ව ආරක්ෂා කරගන්න සහ තරඟය සාධාරණ කරන්න කළේ මේකයි .
බොරුකාරයා.
මම දන්නවා ඔයා හැමදේම සැලසුම් කළා කියලා.
ඔයා කොච්චර කාලයක් මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න දෙයිද කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔබ ගැන කතා කරන්න.
ඔබ චියොන්ග් ඒ පදනම නැවත ලබා ගැනීමට අරගල කරන බව පෙනේ .
ඔයා තමයි අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලය උසිගැන්නුවේ නේද?
නමුත් ඔබ බාර් එකක වැඩ කළා.
මම සරලව සත්‍යය හෙළි කළා.
ඇත්ත.
ඔයා කැමතිම දේ.
ඔහ්, "නා" ආර්යාව.
ඔබ නිරීක්ෂණ කැමරා පටිගත කිරීම් පවා මකා දැමුවා.
ඒක නියමයි.
මම ඒක ඔයාගෙන් ඉගෙන ගත්තා: සාක්ෂි විනාශ කරන එක.
ඔයාට "චොං-ඒ" පදනම ඕන කරනවා වගේ,
නමුත් එය පහසු නොවනු ඇත.
මට ඒක අතහරින්න ඕන නෑ.
ඔයා චියුන්ග්-ඒ සංස්ථාව අල්ලන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
ඔයා ඒක කළේ නැත්නම්, දැන් දේවල් හොඳ වෙන්න තිබුණා.
ඔබ එයට සුදුසුකම් නොලබයි.
ඔයා තාමත්
මිනිස්සුන්ට හොරෙන් අපිරිසිදු දේවල් සැලසුම් කරනවා, ඔයා ගුරුවරයෙක් කියලා කියන්න එපා.
කොටස් නොමැතිව කළමනාකරුවෙකු වන විට ඔබට එතරම් විශ්වාසයෙන් සිටිය හැක්කේ කෙසේද ?
හරිද, ඔයාගේ නැසීගිය පෙම්වතාට අයිති කොටස් ගැන ඔයා රළු විදිහට කතා කරනවද ?
ඒක ඔයාගේ දුවට අදාළ නැත්නම් මැදිහත් වෙන්න එපා.
අනාගතයේදී මේ ගැන පසුතැවෙන්න මම ඔයාට වග බලා ගන්නම් , සූ-ර්යොන්.
අපි ටෝස්ට් එකක් බොමු.
‏"මහා ත්‍යාගය, (රෝ නා බේ)"
හරි, රෝ නා.
සුභ පැතුම්
.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ දිලිසෙන ත්‍යාගය දිහා බලන්න.
ඔයා කෝල් එකක් එනකම් ඉන්නවද? ඔයා ෆෝන් එක දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
කිසිවක් නැත.
ඔයා මිසිස් චියොන්ගේ මූණ දකින්න තිබුණා.
රෝනා ත්‍යාගය දිනා ගන්නවාට ඔබ අකමැති නම් කුමක් කළ යුතුද ?
රෝනා දක්ෂයෙක් විය.
වාර්තාකරුවන්
ඇය සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡා කිරීමට වෙහෙසෙමින් සිටියහ.
මේක නම් පුදුමයි රෝනා,
ඔයාගෙ අම්මත් ගොඩක් සතුටු වෙන්න ඇති.
මෙය ආරම්භය පමණයි.
හැමෝම මගේ දක්ෂතාව හඳුනා ගනීවි.
මොනතරම් මුරණ්ඩු කෙල්ලෙක්ද.
ඔයාගේ අන්තිම උසස් හඬ ඇහුණාම මට ඇස්වල හිරිවැටීමක් ආවා .
- ඔයත් හොඳට කළා.
- ඇත්තටම?
අපි තවත් අමුත්තෙකු බලාපොරොත්තු වෙනවාද?
ඔයාට මේකෙන් ටිකක් ඕනද?
- අනේ දෙවියනේ.
- හෙලෝ.
- මම මිල අධික ෂැම්පේන් ටිකක් ගෙනාවා.
ඔයා ඇයි මෙතන? කවුරුත් ඔයාට ආරාධනා කළේ නැහැ.
අපි ඒක එකට කළා,
ඇයි ඔයා අපිට ආරාධනා කළේ නැත්තේ?
ඔයා අපිව දුකට පත් කරනවා.
ඉඳ ගන්න.
"ජි නි," ටික වේලාවකට පෙර තත්වය අතිශයින් නොසන්සුන් විය.
මට ඉයුන්-බියුල් එක්ක අමාරුවෙන් හිටියා.
ඒක තමයි දවසේ හොඳම දර්ශනය.
මම හැම විටම කරදරකාරයෙක්.
මම දන්නවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කොච්චර අශිෂ්ටද අසාර්?
"ඉතින් රියොන්," මේවා ඵලදායී රූපලාවන්‍ය නිෂ්පාදන.
මම හිතුවා ඒක ඔයාට ගැලපෙනවා කියලා, ඒ නිසා මම ඒක ඔයාටම විශේෂයෙන් හැදුවා.
- ස්තූතියි.
- අනේ දෙවියනේ.
රතු ජින්සෙන්ග් මොයිස්චරයිසර්? මගේ තෑග්ග ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇත්තෙන්ම මට ඔබේ තෑග්ග තියෙනවා.
- කොහෙද?
- ඇය ගෙදර ඉන්නවා.
ඒක අමතක කරන්න, ඔයාට වර්තමානයේ ඉන්න බෑ.
- ඔයාගෙ තෑග්ග ගෙදර තියෙනවා.
- මට ඔයාව ඇහෙන්නෙ නෑ.
කරුණාකර මට සාදය සඳහා රැඳී සිටීමට ඉඩ දෙන්න.
- මම ඒක ඔයාටත් අරන් එන්නම්.
- ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීත?
- අපි එකට කාලය ගත කරමු, හරිද?
- බලන්න.
- කරුණාකරලා.
- ඉන්න, මොහොතක්.
ඉදිරියට එන්න.
මේක නියමයි.
"ඔහ්, සූ-ර්යුන්, මේකට ස්තූතියි."
කරුණාකරලා මටත් එන්න දෙන්න,
මටත් ඔයගොල්ලො එක්ක කාලය ගත කරන්න ඕන.
එය මතකයන් මකා දමයිද?
මගේ අම්මගේ අනතුර ගැන ඉයුන්-බියුල් යමක් දන්නවා ඇති .
ඒ නිසා තමයි ඔයා මේ බෙහෙත් ගන්නේ.
මමත් එහෙම හිතනවා.
නමුත් එහි බරපතල අතුරු ආබාධ නිසා සායනික අත්හදා බැලීම නතර කළ බව මට ආරංචි විය .
එය ඩිමෙන්ශියා රෝගයේ මුල් රෝග ලක්ෂණ ඇති කළ හැකිය.
මම හිතුවේ මිසිස් ජේන්
ඉයුන්-බියුල්ට ගොඩක් කැමතියි කියලා.
ඇය කොහොමද ඇයට ඒ වගේ දෙයක් දෙන්නේ?
ඇය ඉයුන්-බියුල් පැහැර ගැනීමට උත්සාහ කළාය.
ඇය උමතු සහ තමා කෙරෙහි පමණක් විශ්වාසය තබන තැනැත්තියකි
; ඔබට ඇය ගැන කිසිවක් විශ්වාස කළ නොහැක.
හෙලෝ, සොක්-හූන්.
"රෝ නා".
ඔයාට ඒක කරන්න සිද්ධ වුණාද?
ඒ නපුරු මායාකාරිය.
"රෝ නා බායි"
රැස්වීම් කාමරයට එන්න.
"රැස්වීම් කාමරයට එන්න."
මේ පාර ඔයා පුරසාරම් දොඩන්න ආවේ ඇයි?
මට එන්න කිව්වේ ඇයි?
ඔයා මේක පාවිච්චි කළා කියලා ඔයාගේ අම්මා දන්නවද?
ඇයි ඔයාට මේක තියෙන්නේ?
ඒක මම ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් ගන්න වේදනා නාශකයක් විතරයි;
මම ඒක ගන්නේ මට ගොඩක් ආතතියක් දැනෙනකොට විතරයි.
මේකද මිසිස් ජේන් කිව්වෙ?
ඔයා ඇයව විශ්වාස කළාද?
මගේ අම්මගේ අනතුර ගැන ඔයාට කිසිම දෙයක් මතක නෑ කිව්වම ,
මම හිතුවේ ඔයා බොරු කියනවා කියලා.
නමුත් ඔබ…
ඔයාට ඇත්තටම කිසිම දෙයක් මතක තිබුණේ නැහැ.
මෙම ඖෂධය මතකයන් මකා දමයි.
මෙය ඔබව අවදානමට ලක් කළ හැකිය;
ඔබට ඩිමෙන්ශියා රෝගයේ මුල් රෝග ලක්ෂණ වර්ධනය විය හැකිය.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඇයි මිසිස් ජේන් මට මෙච්චර භයානක දෙයක් දෙන්නේ ?
ඔයාගේ අම්මගේ මරණය නිසා ඔයාටත් පිස්සු හැදුනද?
උඹට සාප වේවා.
මේ වගේ දේකට මට කවදාවත් කතා කරන්න එපා.
ඉයුන්-බියුල්, ඔබව පාලනය කරගන්න.
ඔබට මෙම ඖෂධය දිගටම ලබා ගත නොහැක.
"ඉයුන් බියුල්!"
"හා" මහත්තයා, මේ මම, "රෝ නා".
මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන, ඔයාට විනාඩියක් දෙනවද?
අනේ දෙවියනේ, කාලය කොහොමද ගෙවිලා ගියේ?
මට "කියු ජින්" එකට උයන්න යන්න වෙනවා.
අද ග්‍රිල් කළ ඊල් කන්න වෙනවා කිව්වා .
මට යන්නට තියනෙවා.
ඇයි
ඒ මෝඩයාට දවසින් දවස උයන්න මහන්සි වෙන්නේ?
එයාට කියන්න එයාට විතරක් කෑමක් හදන්න කියලා.
මගේ පැටියට ඒක කරන්න බෑ.
ඔහුට වතුර වීදුරුවක් වත් වත් කර ගත නොහැක.
පුදුම වෙන්න එපා.
මම කිව්වා ඔයාගේ පෙම්වතාට
වතුර වීදුරුවක් වත් කරගන්න බෑ කියලා.
ඔහු එළියට ගියාම කරන දේ මෙන්න.
මේක බලන්න.
ඔව්!
"හේරා" සමාජයේ පිරිමින් එළියට ගියාම කරන්නේ මේකයි .
"කියු ජින් ලී" පිළිබඳ සත්‍යය මෙයයි.
ඔයාට ඇත්තටම මේ පාහරයාගේ පාලනය යටතේ ඉන්න ඕනද?
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම, ඔහු
මෙය ඔබට රහසින් කරන අතරතුර?
මගේ ආදරණීය "කියු ජින්ට" මොකද වුණේ?
"සහෝදරියන් සඳහා යාඥා ගෘහයක්"
ඇත්තටම එයාලා මගෙන් මේක කයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවද?
මට මේ නරක කෑම කන්න බෑ.
මම ඌරෙක් නෙවෙයි!
ඔයාට තව ගුටි කන්න ඕනද?
ඒක නවත්තලා ඔයාට දෙන දේ විතරක් කන්න.
ඔයාට ඒ ඔක්කොම කන්න පුළුවන්.
ඔයාට පිස්සු ද?
ඔයාට පිස්සුද?
මාව තනි කරන්න!
මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න!
ඇය මානසිකව අසහනයෙන් ඉන්නේ.
මේක වේදනාකාරීයි!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක අරන් යන්න!
නැගිටින්න! එන්න!
ඉන්න! කවුද මේක පටන් ගත්තේ?
බියගුලුයි!
- එන්න.
- ඉන්න!
අනේ දෙවියනේ, මේ දඟකාර කෙල්ල.
ඔහ්, ඔයා...
ඉන්න! ඇයව අල්ලගන්න!
ඉන්න! හරි හරි.
- හේයි!
- නවත්තන්න!
ආපහු මෙහෙ එන්න!
හි හි හි හි!
මෙහෙට එන්න! අපරාදේ!
ඔතනම නවත්තන්න!
ඔයා ගියේ කොහේ ද?
දැන්ම සොයා ගන්න!
මෝඩයෝ.
ඉදිරියට එන්න!
"සොක් කියුං".
මගේ තාත්තා.
"GPS සංඥා නැත"
"සියොක්-හූන්," ඒ මොන පාරද?
මෙම මාර්ගය යාඥා ගෘහයකට මඟ පාදයි.
ඒක මාරාන්තික අවසානයක්, ඒ නිසා ඔයා එතන ඉන්න ඕන.
- අපි යමු අම්මේ.
- මෙතන ඉන්න, මම ගිහින් බලන්නම්.
- ඔයා තනියම යන එක භයානකයි.
- මම තනියම යන්නේ නැහැ.
ඩෑන් තායිට දැන් ඔයාව දකින්න ලැබෙන එක භයානකයි.
ඔබ සමාගමට බැඳීමට හේතුව ඔහු ප්‍රශ්න කරනු ඇත.
මෙතන ඉන්න.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මම මගේ අම්මව පාවා දීලා ඔයාට උදව් කරන්න ගෙදරින් ගියා.
ඇයි මාව මෙතන තියාගෙන ඉන්නේ?
මට දැන්ම එළියට යන්න දෙන්න.
මම ඔයා ඉල්ලපු හැම දෙයක්ම කළා, ඉතින් ඇයි?
ඔයාගෙ කටහඬ ගොඩක් හයියෙන්, කරුණාකරලා කට වහගන්නවද?
මට කියන්න.
මම ඉතාලියේ නැතුව මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ ඇයි කියලා දැනගන්න කැමතිද?
"සොක් කියුං".
ඔයා බොරුකාරයෙක්.
ඒ මීයාගේ අපිරිසිදු ලේ ඔයාගේ නහරවල දුවනවා.
ඔයා දුන්නම ඒක හොයාගන්න තිබ්බේ නැද්ද?
ඉහළ මහල් නිවාසය සහ "චියොන්සු" ප්‍රදේශය
"සියොක්-හූන්" සඳහා පමණක්ද?
මම එහෙම කළේ ඔයා මගේ දුව නොවන නිසා.
ඔබට තවමත් තේරෙන්නේ නැද්ද?
කුමක් ද…
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔබට පැහැදිලි කළ හැකිද?
සියොක්-හූන්ව මෙහෙට ගේන්න.
ඔහු ඔබට මෙයින් ගැලවීමට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
ඔයාගෙ ඔය ජරා කටින් මගේ පුතාගෙ නම කියන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
ඔයාගෙයි සොක්-හූන්ගෙයි සම්භවය වෙනස්.
"සියොල් ඒ මින්" ට තියෙන
අපිරිසිදු හා නීච ලේ තමයි ඔයාටත් තියෙන්නේ.
ඔයා එයාගේ නිවුන් සහෝදරිය.
"සෝල් අ-මින්?"
ඇගේ නිවුන් සහෝදරිය? මම?
ඇය ඔබට ත්‍යාගශීලී වූවාය, ඔබට පෝෂණය කළාය, ඇඳුම් පැළඳුම් දුන්නාය, ඔබට ජීවත් වීමට ඉඩ දුන්නාය.
ඉහළ මහල් නිවාසයේ සුවපහසු ජීවිතයක්.
ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
මට බොරු කියන එක නවත්තන්න!
නැත.
ඇයි තාත්තේ, ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
දැන් ඔයාට යන්න තැනක් නෑ.
ඔබේ තේරීම වූයේ "සු-ර්යොන්" පාවා දී මා සමඟ මිත්‍ර වීමයි,
ඔයා ඔයාගේ අම්මට ද්‍රෝහි වෙනවා කියලා තේරුම් ගන්නේ නැතුව.
මම වෙන මිනිහෙකුගේ දුවෙක් උනා නම් ඔයා මාව උස් මහත් කරන්නේ නෑ.
ඔයා සෝල්-ඒ ගේ නංගිව ඇති දැඩි කරන්නේ ඇයි?
ඔයාට පින්සිද්ධ වෙන්න, ඔයාගේ අම්මා ගොඩක් වේදනාවක් වින්දා.
ඔබ ඔබේ කාර්යය සම්පූර්ණ කර ඇත.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඔයා මේ තරම් මෝඩයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම්,
මම ඔයා වෙනුවට සෝල් ඒ ගේනවා.
හරි හරී.
ඔබ මිය යාමට පෙර අවසන් වරට ඔබේ ජීවනෝපාය උපයා ගත යුතුය .
ඔයාව බේරගන්න කියලා අඬ අඬා අම්මගෙන් ඉල්ලන්න.
ඔයා එයාගෙන් ඉල්ලන හැමදේම කරන්න කියන්න.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් නේද?
"සෝ රියොන් සිම්"
"ශබ්ද විකාශන යන්ත්‍රය"
ආයුබෝවන්.
"දෝහායි"
ඉදිකිරීම් සමාගමට එහි සංවර්ධන අයිතිවාසිකම් අත්හැරීමට සලස්වන්න.
ඊට පස්සේ හැමදේම හරි යයි.
මම ඒක කරන්නේ ඇයි?
ඔයාගේ දුවට ජීවත් වෙන්න තියෙන එකම මාර්ගය ඒක.
සොක්-කියුං ඉතාලියට ගියේ නැහැ.
මම ඒක කොහේ හරි හැංගුවා.
ඔයාගෙ දුවව ආයේ කවදාවත් දැකලා නැත්නම් ඔයාට කමක් නැද්ද?
සොක් කියුං කොහෙද?
ඔයා එයාට මොනම විදිහකින් හරි හානියක් කළොත්, මම ඔයාව මරනවා.
අනේ දෙවියනේ, ඔච්චර මහන්සි වෙන්න එපා.
ඔයාගේ දුව එක්ක කතා කරන්න.
මම හිතන්නේ ඇයට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මගේ අම්මා.
"සියොක් කියුං," ඒ ඔයාද?
ඔයා කොහෙද? ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට තුවාල උනාද?
ඇයට කියන්න.
මට ඔයාගේ අම්මට කතා කරන්න ඕන වුණා.
ඇයට සංවර්ධන අයිතිවාසිකම් වහාම භාර දෙන ලෙස ඉල්ලා සිටින්න.
ඒ ඇගේ දියණියගේ මංමුලා සහගත ආශාවයි.
"සොක් කියුං".
මම ඔයාව හොයාගන්න එනවා.
ඉන්න, හරිද?
මගේ තාත්තාට ඕන දේ මට ඇහුණා.
එහෙම කරන්න එපා.
මට මේක කරන්න එපා!
පිස්සු ගෑනි, පව්...
"සොක් කියුං!"
තෝ පොඩි මෝඩයා.
මාව එළියට ගන්න!
ආයුබෝවන්.
"සහෝදරියන් සඳහා යාඥා ගෘහයක්"
නවත්වන්න!
හෙට සොක්-කියුංව වෙනත් ස්ථානයකට යවන්න.
ඒ නරක් වුණු පොඩි රස්තියාදුකාරයා.
ඔබේ කැමැත්ත මගේ අණයි සර්.
මම…
මගේ ඇත්තම අම්මගෙ දුවද?
සහ සෝල්-ඒ මගේ සහෝදරියද?
කළ නොහැකියි.
නැහැ, ඒක කරන්න බැහැ.
අම්මේ, එක පාරක් අවංක වෙන්න.
රෝනාගේ අම්මගේ මරණය ගැන ඔයා රහසින් සතුටු වෙන්නේ නැද්ද?
ඒ ගෑණිට අන්තිමට දඬුවම් ලැබුණා ඔයාගෙ දුවව මරපු එකට.
කරුණාකරලා හොඳ කෙනෙක් වගේ රඟපාන එක නවත්තලා,
ඔයාගේ සැබෑ හැඟීම් පෙන්නන්න.
ඔයා කොහොමද ජීවිතේ ගත කරන්නේ
, ඔයාගෙ තාත්තත් එක්ක මොකද කරන්නේ කියලා මට තවදුරටත් වැඩක් නෑ.
ඔයා තවදුරටත් මගේ දුව නෙවෙයි.
දැන් ඔබේ සැබෑ ස්වරූපය එළිදරව් වී ඇත.
ඔයා කවදාහරි මට ඔයාගේ දුවට වගේ සැලකුවද?
මමත් ඔවුන් වගේම ක්‍රියා කළා.
සොක් කියුං තමයි අපරාධකාරයා.
මම සොරකම් කළ නිසා ඇය මට විරුද්ධව චෝදනාවක් ගොතා අපහාස කළා.
"කට වහගන්න.
" "සොක් කියුං."
- ඔයා කොහොමද පළවෙනි තැන ගත්තේ?
- මගේ හැකියාවන් සහ කුසලතා හරහා.
මේකත් අපරාධයක්ද?
ඔයා මෙතනට ආවේ හිතාමතාම තොරතුරු සොරකම් කරන්නද?
මට ඔබෙන් සොරකම් කළ හැකි කිසියම් තොරතුරක් තිබේද?
"සොක්-කියුං."
ඒ...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබේම වටිනාකම ඔබ දැන ගැනීම සඳහා මෙය ඔබට මගේ අනතුරු ඇඟවීමයි.
මොකක්ද? ඔයාට අසාධාරණයක් වුණා කියලා හිතෙනවද?
ඒ මෝඩයා, මම හිතන්නේ කාර් එක ගිනි අරන්.
අරින්න!
අපි යමු.
- කාර් එක පිපිරුනොත්?
- මාව එළියට ගන්න!
යන්න එපා!
මාව එළියට ගන්න!
නැත.
නැහැ…
කළ නොහැකියි.
නැහැ!
මේ සියල්ල බොරුවක්!
ඒවා නවත්තන්න.
සොක් කියුං කොහෙද?
ඔබ මෙම ස්ථානය සොයාගත්තේ කෙසේද?
ඒ මායාකාරිය ඔයාට කිව්වද?
ඔයා සොක්-කියුංට මොකද කළේ?
මගේ දුවට මොකද කළේ?
"මගේ දුව?"
ඔයා දන්නවද ඒ ඔයාගේ ඇත්තම දුව කියලා?
ඇය මගේ ලේ වලින් පැවත ආවත් නැතත්,
ඇය සැමවිටම මගේ දියණියයි.
ඒක හරි, මොකද මම මෙච්චර කල් ඔයාගේ දුවව හැදුවේ,
අගය කිරීමේ සංකේතයක් ලෙස මට සංවර්ධන අයිතිවාසිකම් ලබා දෙන්න.
මම ඇයව හදා වඩා ගත්තේ ඇය මට මෙහෙම කරන්නද?
සියොක් කියුංට ආයෙත් තුවාල නොවෙන්න මම වග බලා ගන්නම්.
ඒකට සාප වේවා.
"සොක් කියුං!"
"සහෝදරියන් සඳහා යාඥා ගෘහයක්"
අම්මේ, තවත් මාව හොයන්න එපා.
මම මගේ තාත්තට මාව අල්ලන්න දෙන්නේ නැහැ.
"සොක් කියුං".
"සහෝදරියන් සඳහා යාඥා ගෘහයක්"
මට නරක ආරංචියක් තියෙනවා, සොක්-හූන්.
සොක්-කියුං මිය ගියා.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? කවුරුත් මෙතනින් ගිහින් නෑ.
මම එන්නම්.
මට මෙහෙම ආපහු යන්න බෑ, මමම හැමදේම හදාගන්නම්.
ඒක හොයාගන්න!
"සොක් කියුං-ජූ".
මම ඔයාව අල්ලගත්ත ගමන් මරනවා.
ඒස්, මම මගේ හැමදේටම ඔට්ටු අල්ලනවා.
මම හැමදේටම ඔට්ටු අල්ලනවා.
ඒස්, කිං, ෆුල් කාඩ්.
ඔබේ අත පෙන්වන්න.
රජතුමනි, ඔබට ජය.
ඒකට සාප වේවා.
අනේ සර්.
හරි, ඊළඟට කවුද?
කොහොමද යාළුවා?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට මාව මතකද, හරිද?
ඇලෙක්ස්, ලෝගන්ගේ සහෝදරයා.
මේ වෙලාවේ ඔයාට මෙහෙ එන්න බෑ.
ඇලෙක්ස් මාව බලන්න සූදු පිටියට ආවා.
මම සූදුකාරයෙක් කියලා එයා දන්නවා.
කුමක් ද?
මම ඔයාට කිව්වා ටික කාලයක් පරිස්සම් වෙන්න කියලා,
ඇයි ඔයා එයාට මේ වගේ දෙයක් ගැන දැනගන්න ඉඩ දුන්නේ?
දේවල් විසඳන්න ඔයා මෙච්චර ප්‍රමාද ඇයි?
ලෝගන් දැන් කොහෙද?
ඒක "ජේම්ස්"ට දෙන්න.
මට යන්න පුළුවන් වෙන්න ණය වෙලා තියෙන සල්ලි ගන්න විතරයි මට ඕනේ .
ඇත්තටම නැහැ.
මම "ජේම්ස්" එක්ක කෙලින්ම කතා කරන්නම්.
එයාලට අපිව සැක හිතුන ගමන්, ඔක්කොම ඉවරයි.
ඔයා එයාට මොනවද කිව්වේ?
මම කිව්වා මට කම්මැලි නිසා ආතල් ගන්න ආවා කියලා.
නමුත් ඔහු මාව විශ්වාස කළ බවක් පෙනුනේ නැහැ.
ජේම්ස්ට කතා කරන්න, අපි ඒක හෙට දෙන්නම්.
හෙට?
ඒක ජේම්ස්ට දීලා කියන්න ඔයා ලෝගන්ව හොයාගත්තා කියලා.
"ඩෑන් තේ ජෝ"
ඔහුව නොපෙනී සඟවා ඇති බව ඔහු ඔහුට පැවසීය.
ඉතින්, මෙය "ඩෑන් තේ ජෝ" හි අවසානය වේවිද?
මේ වෛද්‍යවරයාවත් භූමදාන කරන්නද ඔයා හිතාගෙන ඉන්නේ?
ඔහු "ඩෑන් ටේ" වෙනුවෙන් වැඩ කරන අතර, එබැවින්
"ඩෑන් ටේ" අපරාධකරු බව "ජේම්ස්" ඒත්තු ගැන්වෙනු ඇත.
ඔබ ඉතා ඉක්මනින් අතිශයින් ධනවත් වනු ඇත.
මම ඔයාට ත්‍යාගයෙන් හරියටම භාගයක් දෙන්නම්.
ඒක තමයි අවශ්‍ය දේ!
සියල්ල යථා තත්ත්වයට පත්වීමට කාලයයි.
හොඳයි, ලෝගන්.
පැය 24ක් ඇතුළත,
ඔයා ගොඩක් හොඳ තැනක ඉඳියි.
"(චෙයුන්ග්-ඒ සමූහය)"
ඒක භයානක තත්ත්වයක වගේ පේනවා.
"දෝහා" එකේ ලොබිකාරයා එක්ක කරපු සංවාදය හොඳින් සිද්ධ වුණේ නැද්ද ?
මාව අවුස්සන්න එපා.
ඔයාට අවස්ථාව ලැබුණු ගමන් සූ-ර්යොන්ව මරන්න තිබුණා .
එසේ නම් අපි හිරේට යන්නේවත්
, අපි කරන්න උත්සාහ කළ සෑම දෙයකින්ම අසාර්ථක වෙන්නේවත් නැහැ.
මේ ඔක්කොම ඔයාගේ වරද.
මගේ වැරැද්ද? ආයෙත්?
ඔබට අන් අයට දොස් පැවරීම නතර කළ හැකිද?
මම මෙතන රණ්ඩු වෙන්න නෙවෙයි.
"සෝ රියොන් සිම්".
මේ පාර මට ඒක කරන්න ඉඩ නොදෙන්නේ ඇයි?
කුමක් ද?
මම ඒකෙන් මිදෙන්නම්.
නමුත් ඒ වෙනුවට, ඔබ මට උදව් කළ යුතුයි.
ඔයා සහයෝගයෙන් වැඩ කළොත්, ඔයා ලෝගන්ව මැරුවා කියලා ඔප්පු වෙයි.
එය සදහටම අතුරුදහන් වනු ඇත.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම ඔබ සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කළ යුත්තේ කුමන ආකාරයෙන්ද?
ඒක ඔයාට නරක ගනුදෙනුවක් නෙවෙයි.
ඔබ බුද්ධිමත්ව කටයුතු කළහොත්,
ඔයාට "ජෝන් කේ. පයික්" කියන කරදරකාරයාවත් අයින් කරන්න පුළුවන් .
කියු ජින්ට කෑම ඕන!
ඔයාගේ මහත්තයාගේ උදේ කෑම කොහෙද?
ඔයා උදේට සෝජු බොන්නේ ඇයි?
ඔයා මාත් එක්ක උදේ කෑම කන්නේ නැද්ද?
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
කෑම! මට කෑම ඕන.
මේ මොකක්ද? ඉන්න.
මගේ කෑම කොහෙද?
ඇත්තටම කිසිවක් නැද්ද?
දැන් පටන්,
ඔබට කන්න අවශ්‍ය නම්, ඔබ ඔබටම උයා ගත යුතුයි.
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
ඔබේ සැමියා දවස පුරාම වැඩ කරනවා ඔහුගේ දණහිස් ගෙවී යන තුරු.
ඔහුගේ ශරීරය කැඩී ඇති අතර ඔහුගේ පිටුපස නැමී ඇත.
එයා කරන්නේ වැඩ කරන එක විතරයි, ඔයා එයාට උයන්නේ නැද්ද?
මගේ තාත්තා.
"ඉයුන් බියුල්".
බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ? ඔයාට දැන් සනීපද?
විශ්වවිද්‍යාලය කොහොමද?
ඔයා කවදාවත් මාව බලන්න ආවේ නෑ,
දැන් මේ හැම ප්‍රශ්නයක්ම අහන්න මගේ ළඟට එනවද?
ඔයාට මාව කොහෙත්ම මතක් වුණේ නැද්ද?
මට සමාවෙන්න, ඉයුන්-බියුල්.
මට කළ යුතු දෙයක් තිබුණා.
එය මොකක් ද?
මේක "රෝනා" එක්ක සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
මිස් "ඕ" ගේ මරණය පිළිබඳ සත්‍යය අනාවරණය කර ගැනීමට?
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
ඔයා ඇයව විවාහ කරගෙන හිටපු නිසාද?
එයා ඔයාට දුවට වඩා වැදගත්ද?
ඒක මට වැදගත්.
ඔබ තවදුරටත් දරුවෙක් නොවේ.
මම තවදුරටත් ඔබේ කෝපයේ පිපිරීම් ඉවසන්නේ නැහැ.
ඔයා මාව බලන්න ආවේ ඇයි කියලා කියන්න.
මේ පෙත්ත.
ඒක ඔයාගෙ අතේ තියෙන්නෙ ඇයි?
ඔයා ඒක ගන්නවා කියලා මට කියන්න එපා?
කුමක් ද?
රෝනා ඔබව සම්බන්ධ කර ගත්තාද?
ඒකද මාව බලන්න ඕන වුණේ?
මෙම පෙත්ත මතකයන් මකා දමයි.
"රෝනා" සිද්ධියෙන් පස්සේ මම ඒක ගත්තා, කවුද ඔයාට ඒක දුන්නේ?
"බොන් හොං ජින්?" නැත්නම් ඒ ඔයාගේ අම්මාද?
මට තියෙන හිසරදය නිසා තමයි!
ඔයාගෙ වැඩේ බලාගන්න.
"ඉයුන් බියුල්".
රෝනාගේ මව මිය ගිය රාත්‍රියේ, ඔබ දුටුවේ කුමක්ද?
ඔයා දෙයක් දන්නවා නේද?
ඔයා ඇත්ත වහන්න පෙති බොනවා
නේද?
රෝනා ඔයාගෙන් ඒක හොයාගන්න කිව්වද?
මම දන්නේ නැහැ, මට කිසිම දෙයක් මතක නැහැ!
ඔබ මතක තබා ගත යුතුයි!
ඔබට තවදුරටත් නොදැනුවත්කම මවා පෑමට නොහැකිය.
ඔයා සහ මම.
අපි තවදුරටත් "රෝනා" ට මෙය නොකළ යුතුයි.
ඔබට කොපමණ හානියක් සිදු කිරීමට අවශ්‍යද?
යමක් නම් කුමක් කළ යුතුද?
අද ඇත්තටම එහෙම දෙයක් වුණාද?
මට මතක තියෙන දේ ඇත්ත නම්?
එයාට මගේ අම්මයි එක්ක සම්බන්ධයක් තියෙනවා.
- ඉතින් ඔයා මොකද කරන්නේ?
- එහෙම වුණත්, ඔයා මතක තියාගන්න ඕනේ.
සත්‍යය කුමක් වුවත්,
මම කවදාවත් ඔයාව අතාරින්නේ නැහැ.
ඉතින් මාව විශ්වාස කරන්න.
කරුණාකර මට සිදු වූ සියල්ල කියන්න.
කරුණාකරලා, මගේ ආදරණීය.
"රෝනා" වෙනුවෙන් ඔයා මාව නැති කරන්න හදනවා කියලා මට පේනවා,
නමුත් ඔබේ කාලය නාස්ති නොකරන්න.
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
"ඉයුන්-බියුල්," ඉන්න, "ඉයුන්-බියුල්"!
සියෝ ජින්-චොන්.
මගේ අත් දෙකෙන් ඔයා දාගෙන ඉන්න වෙස්මුහුණ මම ගලවන්නම්.
අපි අවසානයේ ඔහුව සොයාගත්තා, "ලෝගන්" ජීවතුන් අතර.
මට විශ්වාසයි!
මේක කළේ ඩෑන් තේ-ජූද?
ඔහු අසල සිටින මිනිසා කවුද?
ඔහු "ඩෑන් තායි ජෝ" වෙනුවෙන් සේවය කරන වෛද්‍යවරයෙකි.
පෙනෙන විදිහට ඔහු ලෝගන්ව ජීවත් කරවලා තියෙනවා.
මම ඔයාට කිව්වා.
ඩෑන් තේ-ජෝ නපුරුයි.
ඔහුම බෝම්බය සූදානම් කළේය.
ලෝගන්ව ඇත්තටම මරන්නේ නැතුව වධ හිංසා කළා.
අර පිස්සු මානසික රෝගියා!
කරුණාකර "ඩෑන් තේ ජෝ" ඔබේම දෑතින් මරා දමන්න.
ඒකට සාප වේවා.
ලෝගන් කොහෙද?
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ!
ජෝන් කේ. පයික් කලින් අපට කිව්වා
සෑම දෙයක්ම ඔබගේ අසාමාන්‍ය ක්‍රියාවන්ට සම්බන්ධයි.
ලෝගන් කොහෙද?
කරුණාකර ඔබව පාලනය කරගන්න.
ජෝන් කේ. පයික් ඔබ සැම රවටනවා.
උත්සාහ කරන්නවත් එපා.
අපි ඔයාගේ ඔළුව පුපුරවන්න කලින් ලෝගන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා අපිට කියන එක හොඳයි !
ඔයාට මාව මරන්න ඕන නම්, ඒක කරන්න.
නමුත් මේ සියල්ල පිටුපස වෙනත් කෙනෙකු සිටින බව දැනගන්න.
ඔයාට ඇත්තටම ලෝගන්ව බේරගන්න ඕන නම්,
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙන්න ඕන.
මොන විකාරයක්ද!
පින්තූරය දෙස බලන්න.
"ලෝගන්" එක ළඟ තියෙන කුණු බක්කිය පේනවද?
ඒකේ මොනවද ලියලා තිබුණේ?
"ඉහළ මහල් නිවාසයට?"
අනේ දෙවියනේ, මම හිතුවේ ඒක හුරුපුරුදුයි කියලා.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ලෝගන් දැන් උඩුමහලේ මහල් නිවාසයේ සිටින බවයි.
"සෝ රියොන් සිම්" තමයි එයාව එතන තියාගන්නේ.
"ඉතින් රියොන් සිම්?"
නේද...
ඇය හැම දොස්ක්ම මා මත පැටවීමට උත්සාහ කරනවා.
ජෝන් කේ. පයික් රට ආපසු ගෙන ආවේය.
මම ඔහුට බෝම්බය සූදානම් කරන්න අණ කළා.
මේ සියල්ලටම හේතුව ඇයයි!
"අටවන දෙපාර්තමේන්තුවේ ප්‍රධානියා (සෝ ර්යොන් සිම්)"
"චොං-ඒ පදනම"
"අටවන දෙපාර්තමේන්තුවේ ප්‍රධානියා (සූ ර්යොන් සිම්)"
ඔබේ වැරැද්ද නම් ඔබ
කිසිදා ආශා නොකළ යුතු දෙයකට ආශා කිරීමයි.
මෙම තනතුර ඔබට කිසිදු තේරුමක් නැත.
නමුත් මට නම්,
ඔහු මගේ ජීවිතයයි.
"පරිපාලන ප්‍රධානියා (සෝ ර්යොන් සිම්)"
මැඩම්, ඔබට විනාඩියක් තිබේද?
සහායකයාගේ කාමරය පිටුපසින් අමුතු සුවඳක් එනවා .
ඇත්තටම?
මේ අවකාශය කුමක්ද?
මම මීට පෙර කවදාවත් මෙහි සිට නැත.
ගබඩා කිරීම සඳහා භාවිතා වේ.
- ඔයා කවුද?
- "ඉතින් රියොන් සිම්".
ඔයා කොහොමද
ඔයාගේ දුවගේ මරණයට පළිගන්න ලෝගන්ට මෙහෙම කරන්නේ?
"ලෝගන්"?
මේ "ලෝගන්" ද? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා මෙච්චර බය හිතෙන ගෑනියෙක් කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නෑ.
ජෝන් කේ. පයික් ලෝගන්ගේ මෝටර් රථයට බෝම්බ හෙලීමට නියෝග කළේය.
මම ඔහුව මෙහි රඳවා තැබුවෙමි.
කොච්චර කෲරද!
මේක "සෝල් ඒ මින්" වෙනුවෙන් ඔයා කරන පළිගැනීමක්ද?
ඔයා නේද මේක කළේ?
ඔයා ලෝගන්ට මොකද කළේ?
ඔබේ බොරු තවදුරටත් කිසිවෙකු විශ්වාස නොකරනු ඇත.
සත්‍යය අපේ ඇස් ඉදිරිපිටම තිබෙනවා.
දුප්පත් ලෝගන්.
ඔහු ආදරය කළ කාන්තාව ඔහුව සම්පූර්ණයෙන්ම රැවටුවා.
"හදිසි තත්වය"
"ලෝගන්"!
මම හිතන්නේ ඔහුගේ හදවත නතර වුණා.
ඔහුව වහාම රෝහලට ගෙන යන්න!
අපි මේ කාන්තාවත් ගන්නවා.
එන්න!
මට "ලෝගන්" බලන්න දෙන්න.
කරුණාකරලා මට එයාව බලන්න දෙන්න.
කරුණාකර මට ලෝගන්ව බලන්න දෙන්න.
"ලෝගන්!" කරුණාකර මට ඔහුව බලන්න දෙන්න.
"ලෝගන්"!
මට එයාව බලන්න දෙන්න!
‏"ලෝගන්".
ලෝගන්ව මේ තත්වෙට පත් කරපු හැමෝවම මරලා දාන්න!
"ලෝගන්"!
මාව තනි කරන්න! ඔයාලා කවුද, තක්කඩියෝ?
"නුසුල්"
- එන්න.
- ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම විශේෂයි, සියෝ ජින්.
මම ජේම්ස්ව සම්පූර්ණයෙන්ම රවට්ටන්න සමත් වුණා.
අපිට දැන් සමරන්න පුළුවන්ද?
මම පිළිගත යුතුයි,
අපි හොඳ කණ්ඩායමක් හදනවා.
මට යමක් ගැන කුතුහලයක් තියෙනවා.
"සෝ රියොන් සිම්" මේ තරම් දුරට අයින් කරන්න ඔයාට ඕන ඇයි ?
ඔයා, ශ්‍රේෂ්ඨ සියෝ ජින්-චොන්.
ඇය තරම් කරදරකාරී කෙනෙකු මට කවදාවත් හමු වී නැත.
"සෝ රියොන් සිම්".
- "ඉතින් රියොන්."
- අනේ දෙවියනේ.
බොහෝ
කාලයක් ගත වී ඇත.
අපි මුලින්ම පටන් ගත්තා, ඔයාට ඒකෙ ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
ඔයාට හරි ද?
හියර් යූ ගෝ.
මට හිස් අතින් එන්න බැරි වුණා,
ඒක පීකන් පයි!
අපි පස්සේ එකට කමු.
මිසිස් චියොන් දිහා බලන්න.
මම පීකන් පයි එකක් ද සූදානම් කළා.
අනේ දෙවියනේ, මට දැන් ඒක රස බලන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මටත් චිප් එකක් දෙන්න.
‏එළිදරව්ව!
වාව්, ඇය ඇත්තටම දක්ෂයි.
කඩෙන් ගන්න පයි වගේ රස නෑ.
අතුරුපසට පරිපූර්ණ දෙයක් මා ළඟ තියෙනවා.
හිතවත්.
කරුණාකරලා බෝඩෝ වයින් ටිකක් ගේනවද,
අපිට ඒ අපූරු බෝතලය බෙදා ගන්න?
ඉදිරියට එන්න.
අනිත් අය ඉස්සරහා ඔයාගේ බිරිඳට අපහාස කරන එක සතුටක්ද?
දැන් ඔයාට සතුටුද?
ඒ ඇති.
නවීන ලෙස පෙනී සිටීම නවත්වන්න, ඔබට එය එපා වෙන්නේ නැද්ද?
ඔයාගේ බිරිඳ අසභ්‍ය විදිහට පේනවාට ඔයා කැමතිද?
මම මේක කරන්නේ මූණ බේරගන්න.
ඔයාට තවත් අවංක වෙන්න බැරිද?
ඔයාට ඇත්තටම උදව් කරන්න ඕන නම්,
ඔයා සූ ර්යොං වගේ හැසිරෙයි.
ජනාධිපති ජෝගේ ව්‍යාපාරය සාර්ථකයි.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
වෙන කෙනෙක්ගේ බිරිඳක් ගැන වර්ණනා කරද්දී ඔයා ලස්සනයි කියලා හිතනවද ?
ඔහ්, ඔයා...
මට වැසිකිළිය හොයාගන්න බැරි වුණා.
ඒ මොහොතේ,
මට ඔයා ළඟ තිබුණු හැම දෙයක්ම හොරකම් කරන්න ඕන වුණා.
උඩුමහලේ සිට ඔබේ සැමියා දක්වා සියල්ල
සහ ඔබේ නිහඬ අලංකාරය.
සියල්ල.
හැම පිරිමියෙක්ම එහෙමයි.
ඔයා ඇත්තටම මාව තරහ ගස්සවලා.
මම කවදාවත් අභිබවා නොගිය කාන්තාව.
"සෝ රියොන් සිම්".
"යූන් හී-ඕ" ගේ මරණයට ඔබ වගකිව යුතුයි.
සහ "ලෝගන්" ගේ මරණය.
ඔයාව පරාජය කරන්න, මට ඔයාගේ අත් දෙක කඩන්න සිද්ධ වුණා.
අනේ දෙවියනේ, මොනතරම් සතුටු දවසක්ද.
අපි කරදරකාරී මිනිස්සු ඔක්කොම අයින් කළා.
මම අද රෑට සිහිය එනකම් බොනවා.
‏තුර්කි!
ඔබව රවටනවා.
මාව ලෝගන් වෙත ගෙන යන්න.
මට එයාව පරීක්ෂා කරලා බලන්න ඕනේ, මගේ ඇස් දෙකෙන්ම එයාව දකින්න ඕනේ.
කරුණාකර!
මම දිවුරනවා මම ලෝගන්ව මැරුවේ නැහැ කියලා.
ඒ මම නෙවෙයි!
ලෝගන් ...
මම ආදරය කළ මිනිසා.
‏"ලෝගන්".
"ඉතින් රේවන්".
මට ඔයාව දැණුනා.
"ඒ ඔයාද ලෝගන්?"
"කණගාටුයි, මම කලින් ආවේ නැහැ. "
මටත් යූන් හීගෙන් පළිගන්න ඕන.
- මිසිස් ඕ මැරුණේ මම නිසාද?
- මුලින්ම මම මොනවද කරන්න ඕන?
ඔබ කියන විදියට මම කරන්නම්.
මට මොනවා හරි නරකක් වුනොත්, කරුණාකර "රෝනා" ගැන බලාගන්න.
‏ලෝකයේ උසම ගොඩනැගිල්ල.
- මේක හිතාගන්න.
- ඔයා තමයි ඊළඟට, ඩෑන් ටේ ජෝ.
‏මම ඔබට අවසාන අවස්ථාවක් දෙනවා.
ඒ දවසෙ මොකද වුණේ? කියන්න!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥